Repository: sillsdev/saymore
Catalog: DistFiles/SayMore.*.xlf
Languages: zh_cn

# SoundFileUtils.ConvertToStandardWavPcmAudioMsg
source: Converting...
zh_cn: 正在转换…

# SoundFileUtils.ErrorFindingPcmAudioDriverMsg
source: There was an error trying to find a PCM audio driver on this computer. Ensure that you have a PCM sound driver installed.
zh_cn: 找不到PCM声音驱动，请确认是否安装。

# SoundFileUtils.ErrorFindingPcmConversionCapabilitiesMsg
source: There was an error trying to find PCM audio conversion capabilities on this computer. Ensure that you have a PCM sound driver installed.
zh_cn: 转换PCM格式音频出错，请确认是否安装PCM声音驱动。

# SoundFileUtils.ExtractingAudioError
source: There was an error extracting audio from the media file '{0}'\n\n{1}
zh_cn: 从媒体文件提取音频出错 '{0}'\n\n{1}

# SoundFileUtils.FileMayNotBeValidAudioError
source: No audio track could be found in the specified file. Verify that the file is a valid audio file.
zh_cn: 指定文件中不能找到音轨。请确认是否是有效音频文件。

# SoundFileUtils.MediaFileDoesNotExistErrorMsg
source: Media file does not exist.
zh_cn: 媒体文件不存在

# SoundFileUtils.PossibleConversionErrorMsg
source: Conversion completed, but with possible error(s). If the converted file does not appear to be usable, delete it and check the validity of the source file. After checking the source file and the conversion output details, if you believe this is a problem with SayMore, please include a copy of the source file with your error report.
zh_cn: 转换结束，但是
